♪ El viento ♪
♪ Bebe lo que te gusta ♪
♪ Las palabras de amor ♪
♪ Sonido lo mejor con lealtad a la única valentina ♪
♪ La vida próspera ♪
♪ Es cuando estamos juntos todo el año ♪
♪ Por el resto de mi vida ♪
♪ Todo lo que quiero es un amor perfecto contigo ♪
♪ permaneceré elegante por ti toda mi vida ♪
♪ Te doy mi amor poco a poco ♪
♪ Me preocupo por ti con cada pedazo de mi corazón ♪
♪ Y te extraño todos los días y todas las noches ♪
♪ Soy leal a ti en los mejores años de mi vida ♪
♪ derritiendo el amor con una suave sonrisa ♪
♪ No tengo miedo de nada ♪
♪ Y no cambiaré mi corazón por ti ♪
= Amor fatídico de Jade =
= Episodio 9 =
La frontera ha vuelto a ser un desastre.
La tribu Taxila de Dongyu
continúa acosando a nuestra gente en la frontera.
Supongo que escogerán otra pelea.
En este caso,
me temo que nuestro tío zorro estará impaciente.
El matrimonio está decidido.
No tiene sentido matar a la Princesa de Dongyu.
Harán otra cosa
para comenzar de nuevo una guerra.
Sin una guerra,
no pueden liderar
sobre política y militar.
Shi Yu, ¿qué crees que deberíamos hacer?
Conservar la fuerza
y lucha con toda su fuerza.
Las cosas en Yingzhou y Taizhou van sin problemas.
Iré a Liuzhou personalmente
para ayudarle a reunir soldados privados
y contactar a todas las fuerzas para obtener más poder.
Shi Yu,
tu viaje a Liuzhou debe ser peligroso.
Me preocupa que...
Si la guerra entre los dos estados realmente empieza,
nuestra gente sufrirá
y nuestra corte será turbulenta.
Más personas serán víctimas.
No quiero esperar más.
Shi Yu, necesitamos un plan más cuidadoso.
(Benevolente y Benevolente.)
Yue Ling, ¿qué pasa?
Últimamente estás molesta.
Me aburro.
¿Aburrido?
Yue Ling, espérame.
Yue Ling, mira.
Mira, Yue Ling.
El viento sopla.
Y esta.
Este es increíble.
¿Qué tal este? Mira.
Mira.
Yue Ling,
qué opinas de esta pintura?
¿Es Dongyu?
Sí.
Compré esta pintura
sólo porque parecía mucho a nuestra ciudad natal.
Yue Ling, no tienes idea.
Por lo que sé,
por todo Beishuo,
por todo Beishuo.
Él puede tocar música, ajedrez y pintura.
Todo tipo de artes. Realmente perfecto.
Las historias sobre él viajan muy rápido.
¿Alguien puede hacer eso?
Sí.
Dicen que los eruditos visitan cada día
donde está viviendo.
Incluso su puerta está atascada.
También quiero verlo.
Yo también.
¿Quieres verlo?
Ahora No es el momento.
Vamos ahora.
- ¿Ahora? - Sí.
- Sí.
Bueno.
Yue Ling,
el señor perfecto que puede practicar todo tipo de artes
vive aquí.
(Casa Nanfeng) Oí que sus pinturas valen la pena.
Muchos dignatarios
por sus cuadros.
¿Una manada?
¿Cuánto gastaste?
No mucho.
Zhang, mira las líneas.
Muy fuerte.
Sí.
Impresionante.
¡Qué lugar tan vivo!
Creo que esta gente...
Vinieron por el Sr. Perfect.
El señor perfecto pinta tan perfectamente
con profundas concepciones artísticas.
Sí.
Esta pintura de montañas
retrató enérgicamente los árboles verdosos.
Las montañas y los árboles se elevan capa a capa.
Increíble.
Muy bien.
Mira, la montaña es alta y grande.
Los árboles son numerosos y densos.
Que hermoso.
Yue Ling,
desde cuándo puedes decir algo sobre una pintura?
Todos comentaron aquí.
Si sólo miramos en lugar de hablar,
pareceremos ignorantes.
Sí.
Muy sabio.
Esta pintura del río
tiene una composición delicada y majestuosa.
Bastante extraordinario.
Sí.
Mira este río.
Es largo y ancho.
Es correcto.
Mira el agua. Tanta agua.
¿No es brillante?
¿Incluso puedes apreciar pinturas?
¿Qué dices?
Una mezcolanza así.
Vamos, cambiemos de lugar.
¿Por qué?
Princesa Mayor, creo que tiene razón.
Está bien.
No les hagamos caso.
Simplemente no aprecian las pinturas.
Sí.
Tanta agua, en efecto.
¿De qué se ríen?
Señorita, eres bastante interesante.
¿Puedo invitarle
a charlar en la puerta.
Hey, ¿quién eres tú?
¿Por qué sólo llamaste a mi hermana?
Además,
estamos aquí para ver al famoso Sr. Qin.
(Qin Siyuan, Sr. Perfect) Yo soy Qin Siyuan.
¿Eres el señor perfecto?
Tome el té.
Gracias.
Señor Perfecto,
ha visitado alguna vez Dongyu?
No.
Entonces, ¿cómo dibujaste...
Cómo lo dibujaste?
Por cierto,
tengo algo que hacer.
¿En Beishuo también hay pastizales?
Señor Perfecto,
qué utilizó como referencia...
Pinta los mismos pastos en Dongyu?
¿Me puedes mostrar?
Es justo en el patio trasero.
(Clima suave y buen paisaje.)
Tienda de campaña.
¿Nido?
Nunca he ido a un prado.
Sólo
copiaba el paisaje casualmente.
¿Qué hay de la pintura de las montañas y la pintura de los ríos?
(Tiempo suave y buen paisaje)
Esta es la pintura de las montañas.
Y la pintura del río.
Bien,
es sólo una zanja apestosa en mi patio.
Sr. Perfect, eres realmente especial
y creativo.
Me halagas.
Son algunos trucos insignificantes.
No hace falta.
(Agradable y armonioso con la Emperatriz.)
Su Alteza.
Envía esto al patio este.
No puedo, su alteza.
Su Alteza ya no está.
¿No está?
Entonces, ¿dónde está ella?
En la casa de Nanfeng,
donde habita el Sr. Qin Siyuan.
Oh, Su Alteza, ¿sabe?
Sr. Qin Siyuan
es el joven más elegante de la ciudad.
Su Alteza está a su lado.
Su Alteza, acaba de regresar.
¿A dónde vas de nuevo?
Se está haciendo tarde.
Voy a recuperarla.
Su Alteza, espérame.
Su Alteza, acaba de recuperarse.
Tener más comida nutritiva.
Antes de pensar en una manera
para romper con Zhou Shi Yu y la princesa de Dongyu,
cómo puedo estar de humor para comer?
Llévense los platos.
Venga, Su Alteza.
La comida es un combustible para los humanos.
Tienes que comer algo.
Espera, espera.
Mira.
El conde ha perdido peso.
Sí, Su Alteza.
Si sigues perdiendo peso,
será la negligencia de nuestro deber.
¿He perdido peso?
No puedo dejarlo ser.
Mi hermosa cara,
no puede dañarse.
Tráeme los platos.
Claro, Alteza. Disfruta la comida.
Su Alteza,
la princesa de Dongyu nos pidió que vigilaremos
fui a Nanfeng House hoy temprano.
El Príncipe del Norte también fue.
¿Lo hicieron?
Por último, no necesito pensar mucho
acerca de cómo separarlos.
Zhou Shiju,
dame la oportunidad.
¿Sigues comiendo?
¿Qué eres, cerdo?
Vayamos al grano.
No desperdicies la comida, chicas.
Coman.
No pierdan peso.
- Gracias, Alteza.
Su Alteza, espérame.
- Su alteza. - Ya me voy.
- Me comeré esto. - Sí.
(Casa Nanfeng)
Esta pintura también se hizo con la referencia de mi patio trasero.
En realidad, es fácil pintar.
Si está interesada, señorita,
te puedo enseñar.
Está bien.
Estas pinturas son buenas,
pero no tienen alma.
¿Qué estás haciendo aquí?
Diferentes personas disfrutan de varias cosas.
Sólo tienen diferentes sabores.
Tiene razón, Sr. Qin.
Puedes tener diferentes sabores.
Pero no debes quitar lo que otro ama.
¿De verdad?
Ya es tarde.
Volvamos a casa pronto.
Sr. Qin,
ese parece ser el carruaje desde la mansión del Príncipe del Norte.
¿Quién es ese hombre ricamente vestido?
Príncipe del Norte.
¿Por qué me alejaste?
No terminé de disfrutar de sus pinturas todavía.
Sus pinturas son realmente...
¿Desde cuándo te interesan tanto las pinturas?
¿Por qué no puedo estar interesado en las pinturas?
¿Qué es lo que realmente te interesa,
o al pintor?
Sr. Perfecto.
Estoy aquí para ver las pinturas.
Los pastos que pinta
que pinta en mi ciudad natal.
Mira la pintura.
Entonces, a continuación, ¿aprenderás...
A pintar por el Sr. Perfect?
Sí.
Aprenderé a pintar de él.
Saludos, Su Alteza.
No te pongas de pie en ceremonia.
Sigues siendo un pintor tan guapo.
Casi tan guapo como yo.
Me halaga, Alteza.
Siyuan,
últimamente,
tengo un problema.
Su Alteza, estoy en deuda con usted.
Entonces, estoy listo para ayudarte.
Su Nian, ese hombre Dongyu volvió.
¿Te vestirás de nuevo?
No.
Ese hombre es realmente raro.
No sé qué quiere hacer hoy,
ver una danza o hacer artes marciales?
Creo que él es bastante interesante.
Su Nian,
mira lo que te traje.
Xingyi, ¿qué es esto?
Cuchillo, lanza y espada.
Mazo y látigo.
Un bastón.
¿Tengo que usarlos todos?
Para hacer grandes artes marciales,
necesitas un arma que puedas usar mejor.
Elige una.
Entonces, gracias.
¿Qué arma usas?
¿Yo?
Ya no necesito un arma.
Lingxi, también eliges una.
Te puedo enseñar.
No, gracias.
Obviamente, hay muchos tipos entre los que elegir.
Bueno, dejo las armas aquí.
Te tomas tu tiempo.
Debo volver ahora.
¿Ahora?
Sí.
Tenía la intención de enseñarte artes marciales.
Pero mi hermana invitó al Sr. Perfect
pintar en nuestra mansión.
Tengo que ir a ver.
Sr. Perfect.
¿Es realmente un nombre para alguien?
Sí.
El que vive en casa de Nanfeng.
Señor Qin Siyuan, ¿eh?
Sí, es él.
Ahora, él es el profesor de arte de mi hermana.
Las pinturas del Sr. Qin son realmente maravillosas.
Le admito mucho.
Pero no he tenido la oportunidad de consultarle.
¿También quieres verlo?
Es muy fácil.
Cuenta conmigo.
(Todo va bien.)
Su Alteza.
¿Qué?
El patio de la princesa está muy animado de nuevo.
¿Se emborrachó de nuevo?
No.
Oh, bien.
Su Alteza,
ella está aprendiendo a pintar con el Sr. Qin.
¿Aprender a pintar?
¿La princesa pinta tan bien?
Impresionante, ¿no?
- Sí.
-sí.
Excelente, ¿no?
Su Alteza es muy talentosa.
Xingyi,
por qué pintas un árbol inclinado?
Este árbol
está inclinado en el viento.
Creo que el árbol del señor Xingyi
está casi volando por el viento.
Maravilloso. Maravilloso de hecho.
Tienes buen ojo para ello.
Su Nian, pintas tan hermosamente.
Tu árbol también se ve bien.
Usas líneas fáciles,
pero da un refinamiento exquisito.
- Por supuesto.
Hablando de refinamiento,
nadie puede hacerlo mejor que yo.
El Príncipe Sur está aquí.
No hace falta saludarme.
Ustedes continúen.
Su Alteza.
¿Qué estás haciendo aquí?
Escuché que te encanta pintar últimamente.
Entonces, tengo que venir.
En Beishuo, hablando de pintores,
qin...
El Sr. Qin es el mejor.
Entonces solo soy la segunda opción.
¿Sabes pintar?
¿Qué dices?
Xingyi, rápido.
Mira.
Mira a la chica.
¿Es realmente una gallina?
Dijo que el Sr. Qin era el mejor pintor
y él fue el segundo mejor.
Realmente jactó.
Se ve horrible.
No te rías.
No tienes buen gusto.
Vete.
Lo pinté con el mayor esfuerzo.
Lo he nombrado,
la Pintura de Águila.
Señor Qin, ¿qué opina
de esta pintura?
Maravilloso.
Maravilloso, de hecho.
Director Qin, ¿vio su pintura?
Maravilloso.
Espera.
Eso es lo que dijiste sobre mi pintura.
Su Alteza, aquí está el Príncipe Meridional.
Lo vi.
¿Vamos a echar un vistazo?
El Sr. Qin dijo que mi cuadro era maravilloso.
Mi pintura
no es tan mala como la de ustedes.
Hey, ¿cuál es tu aspecto?
Señor Qin, mira su pintura.
Una pintura aburrida del paisaje.
Y este árbol inclinado...
Horrible.
Es...
Es un calvo.
Tan pálido.
- ¿Qué dices?
- ¿De qué estás hablando?
- ¿No puedes decir amablemente?
- ¡Qué hombre! - Entonces no comentes.
- Entonces no digas nada. - ¿Qué
Tu...
Tu águila salvaje es brillante.
¿Maravilloso?
Pero mira de cerca.
Esto no es una águila.
En realidad es una pollita de pollo.
Así es.
Y aquí abajo. Un poco de arroz.
Creo que
debería ser la pollita que picotea el arroz.
Chick Pecking at the Rice!
¡Oh, pollo picoteando el arroz!
¿Dónde está Zhou Shi Yu?
Tráelo a mí.
- Oh, pollo picoteando el arroz!
- Oh, Chick picoteando el Rice!
¿Dónde está él?
- Oh, pollo picoteando el arroz!
- Oh, Chick picoteando el Rice!
Zhou Shiju,
no puedes ver que tu hermano está aquí?
- Oh, Chick picoteando el Rice!
((Libro de cuentas))
Primer Ministro.
(¿Libro de cuentas)
Está bien.
Buen trabajo.
Muy bien.
¿Alguna palabra de Nan Xun?
No se han encontrado rastros de armas ilegales.
Nan Xun los persigue por un tiempo,
sólo para encontrar que hacen mineral de hierro sólo para la venta.
Si el Príncipe Norte sólo hace mineral de hierro
acumular riqueza,
para acumular riqueza.
Es demasiado pronto
para llegar a esta conclusión.
Vete.
Dile a Yang Xu que siga nuestro plan.
Sí.
Genial.
Es realmente genial.
((Memorial al trono, Libro de Cuenta))
(Memorial al Trono, libro de cuentas)
Recientemente he recibido una carta de acusación.
Al leerlo, me sentí amargamente decepcionado
y totalmente sorprendida.
Tengo que presentarlo a usted, Su Majestad.
(Memorial al Trono, libro de cuentas)
Su Alteza llevaba un libro de cuentas, creo.
Tienes los ojos agudos, censor.
Pero este no es un libro de cuentas ordinario,
pero algo que puede mostrar la intención del Príncipe Norte
la intención del Príncipe del Norte.
Plan rebelde.
Rebelde.
Es un delito capital.
En Taizhou y Yingzhou, el Príncipe del Norte
hace mineral de hierro ilegal y forja armas.
Él quiere rebelarse.
(¿Por qué no guardamos el monumento conmemorativo)
Príncipe del Norte,
es eso cierto?
Para tu información, hermano,
tengo dos minas ilegales de hierro.
Pero no los tengo para armas ilegales.
En los últimos años, realmente,
he estado gastando demasiado.
Entonces, quiero más dinero para gastos de manutención.
Disparates.
Si necesitas dinero,
puedes hacer muchos otros negocios.
¿Por qué haces la minería de hierro
está expresamente prohibido?
Príncipe Meridional, ¿no también
el comercio ilegal de sal?
¿Por qué puedes hacer un negocio ilegal
mientras que yo no puedo?
Solo hice comercio ilegal de sal por dinero,
mientras queréis rebelaros.
Son cosas totalmente diferentes.
Entonces, ¿admites que haces comercio ilegal de sal?
Tú...
Zhou Shi Yu, ¿me tendiste una trampa?
No debí haber hecho lo mismo
como el Príncipe del Sur sólo para conseguir más dinero.
Me merece cualquier castigo.
Por favor,
por favor, Castíguenos al Príncipe Meridional y a mí.
Zhou Shiju,
no me involucres.
Shi Yu confesó su pecado.
Chenyu, ¿todavía lo niegas?
Puedo confesar.
Pero sólo tengo codicia de dinero.
Un pequeño castigo servirá.
Pero el Príncipe del Norte quiere rebelarse.
Y aquí está la evidencia de sus minas ilegales de hierro.
Hermano, hay que castigarlo por traición.
Hermano es sabio para decidir.
¿O quieres usurpar su autoridad
para tomar una decisión por él?
Por el contrario,
cada uno de nosotros
va a rebelde
no intentes implicarme.
Ustedes me involucraron primero.
- Tú... - Suficiente.
- Suficiente.
Hermanos,
mira.
Uno hace comercio ilegal de sal
mientras que la otra tiene minas de hierro ilegales.
Como oficiales importantes,
cómo pueden cometer tales errores...
Solo por deseos egoístas?
Por el bien es tu primer crimen,
cada uno recibirá 50 azotes en el Ministerio de Sanciones.
Y tu salario de seis meses será deducido.
- Pero hermano, yo...
- Lo anoté, hermano. - Está bien.
Acepto el castigo.
Su Majestad.
También acepto el castigo.
Infanta.
Rong Xia.
Su...
Más despacio, más despacio.
El príncipe del norte...
Él fue informado por el Príncipe Sur
por el libro de cuentas o la cosa rebelde.
De todos modos, Su Majestad le azotó.
¿Libro de cuentas?
Su Alteza, ¿qué estás buscando?
Aquí es donde guardé el libro de cuentas.
¿Por qué se ha ido?
¿Cómo... cómo?
Se acabó.
El libro de cuentas debe ser la razón.
¿Quién lo robó?
(Agradable y armoniosa)
Su Alteza, poco después del uso de la pomada,
tus caderas sangraron de nuevo.
Debe doler mucho.
No importa.
El ejecutor del Ministerio de Castigo
es muy despiadado.
Te azotó tan fuerte.
Si no fuera por él,
cómo podría el tío creerlo?
Shi Yu.
Al enterarme de que estás herida,
vine aquí...
Con la mejor pomada.
Gracias.
Shi Yu, ¿todavía estás enojada conmigo?
Antes era demasiado infantil.
Shi Yu, no te sientes muy bien hoy.
No te enojes conmigo.
Shi Yu, esta es la pomada especial del sur de las cinco crestas.
Promueve la circulación sanguínea perfectamente.
(No creo que necesite mi ungüento.)
¿Su Alteza?
¿Por qué no entró, su alteza?
Estaba a punto de entrar.
¿Y Su Alteza?
¿Cómo está él ahora?
Mira.
Mucha sangre.
Lo siento mucho.
La Princesa Luoyi trajo ungüento.
Su Alteza, Su Alteza está aquí.
Hazla entrar.
Su Alteza, Su Alteza le está esperando.
Acaba de entrar.
Está bien.
Mi futura cuñada.
Mi primo está muy herido.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Todavía te duele?
Míralo.
¿Cómo que no duele?
Además,
te estoy hablando.
¿Por qué no me respondes?
Luoyi,
ya es tarde,
deberías regresar al palacio.
Shi Yu, me quedo esta noche.
Entonces puedo cuidar de ti.
Vete.
- Yo tengo... - Él me tiene a mí.
- me tiene a mí. - Lo tengo a él.
Será mejor que te vayas temprano, Luoyi.
Ya es tarde.
Tú...
¿Cómo puedes estar a su lado?
¿Por qué no puedo?
Soy su futura novia.
Así es.
Ella me cuidará.
No te preocupes.
Linmu.
Acompaña a la princesa Luoyi de regreso al palacio.
Si, Su Alteza.
Aquí tiene, Su Excelencia.
Cuento con usted, Alteza.
Su Alteza.
Su Alteza, seré gentil.
La flagelación no me mató.
Pero casi lo hiciste.
Su Alteza es miserable.
Su Alteza.
Más despacio.
Yang Xu, sal de aquí.
Todo es por tu horrible idea.
Mi hermano nunca me ha azotado antes.
No se enoje, Alteza.
Esta es la pomada para la circulación sanguínea.
Tienes que llevar la pintura.
Por ahí, tengo que llevar a Zhou Shi Yu.
De vuelta en casa, todavía tengo que soportar.
¿Por qué?
Más suave.
Su Alteza.
Yue Ling, ¿qué estás pensando?
¿Te duele mucho
sí.
Mi hermano no mostró piedad.
(Sanando a la gente común.)
Yue Ling, me trajiste ungüento, ¿eh?
No.
Entonces, ¿este ungüento
no es para mí?
Es para ti.
Pero es sólo una pomada ordinaria.
No tan bueno como la princesa Luoyi le dio.
Pero creo que esto es lo mejor.
Lo siento.
No llevé el libro de cuentas.
Así que fuiste denunciado y azotado.
También planeabas denunciarme, ¿no?
No sabía que eras el Príncipe del Norte.
Si lo hubiera sabido,
no hubiera intentado denunciarte.
Si fuera yo,
nunca me entregarías, ¿verdad?
Venga.
Estoy bien.
No te culpo.
♪ Las nubes flotan lentamente en el cielo ♪
♪ Dejando saber qué es lo que más preocupa ♪
♪ incesantemente, el amor persiste y persiste ♪
♪ Tú y yo lo sabemos ♪
♪ En este mundo, nos mantenemos lado a lado ♪
♪ Ver las estrellas subir y bajar ♪
♪ Mis ojos están rojos por extrañarte ♪
♪ Espero que esta noche la luz de la luna ♪
♪ Besa tus cejas ♪
♪ Siempre estaré enamorada de ti ♪
♪ Prometelo para siempre ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Dejando que se cumpla un deseo ♪
♪ Tener alegría por el resto de su vida ♪
♪ Me quedo contigo durante miles de años ♪
♪ Hasta que envejezcamos juntos ♪
♪ Cuando sopla la brisa, la flor se desvanece ♪
♪ Cuando miro atrás, susurras ♪
♪ Entonces me despierto del sueño ♪
♪ Como cómo nos conocimos por primera vez ♪